# sweden_Course_IW

This is an individual work for courses in Sweden

Задание:
1) Пишем html страничку, на которой есть только header с меню (Плюс если это меню выпадающее (открывается и закрывается при нажатии, с JS),  и footer.  Все стили определяете сами, плюс если страничка адаптивная. 
2) Пишем 2 модуля в JavaScript:1й модуль- класс Address. Состоит из страны, города, улицы и номера дома.  
2й модуль- Класс Citizen (гражданин). У него есть такие свойства как: Имя, Фамилия, возраст, зарегистрирован ли человек (boolean), Адрес (объект адрес из модуля 1) и функция register(address), которая принимает объект адрес, которая регистрирует человека если он не зарегистрирован по указанному адресу. (Соответственно необходимо импортировать модуль Address)
3) Пишем script.js, который добавляет html main, между header и footer. А внутри main добавляет кнопку "Создать". При нажатии, на эту кнопку срабатывает функция, которая
  1. Добавляет еще 1 кнопку "Создать Гражданина"
  2. Добавляет html код после кнопки с полями для ввода данных гражданина (только имя, фамилия, возраст).  Это может быть сделано с помощью hardcode, а может с помощью запроса ключей из класса Citizen.  Пример созданного ввода.
4) Кнопка "Создать Гражданина" - при нажатии на эту кнопку происходит следующее:
  1. Функция JS, в файле script.js срабатывает и создает объект citizen1, с введеными именем, фамилией и возрастом и registered=false (Придется импортировать модуль citizen в script.js)
  2. Поля для ввода исчезают, вместо них появляются поля для ввода адреса (страна, город, улица и дом). 
  3. Появляется еще одна кнопка "Зарегистрировать" 
5) Кнопка "Зарегистрировать"  - при нажатии на эту кнопку происходит следующее:
  1.  Исходя из полей ввода мы создаем объект адрес. (опять таки импорт в script.js модуля address)
  2. Если объект адрес создан успешно, то мы вызываем функцию  register(address) для объекта citizen1, с созданным адресом
  3. Если все прошло успешно, то мы делаем alert со словами "Гражданин зарегистрирован" и делаем console.log(citizen1). 

